حسناً، جميعاً، اربطوا حزام الأمان
نزهة عيد الأم ديزني.
[طحن البداية، نتائج عكسية]
لا لا لا! ليس شيء آخر
صياد. خذ بامبي، وليس أنا!
لا لا. أنت بخير. ليست كذلك
خطأي. إنها ملاحظة هوميروس.
[آهات] الآن كيف
هل سنصل إلى هناك؟
[تقترب السفينة]
تم حل المشكلة.
مارج، أنت بخير
السفر عبر الفضاء الفائق؟
بالطبع. أنا لا أشعر بدوار السيارة أبداً
[الإسكات] كم هو محرج.
[صرخات الروبوت]
[نباح]
ليس بهذه السرعة.
أولا يجب أن نذهب إلى
ديزني وقوف السيارات الكوكب.
[بوق بوق]
[ضحكة مكتومة]
هذه الحديقة نظيفة جدا.
[تنفس دارث فيدر]
عقوبة رمي النفايات هي الموت.
اه، ربما ينبغي لنا
احصل على وجبة خفيفة للأطفال.
[آهات] لا.
أزمة حقوق التأليف والنشر، من فضلك.
غير مفهوم.
لقد دمرت قلعتي الرملية
بواسطة ذلك الوحش الكبير السمين.
لا يوجد خجل من الدهون على ديزني
كوكب الملعب، أيها الشقي.
[صوت آلي] موافقة الوالدين
مطلوب لشريحة الناس في النصف.
تم منح الموافقة.
[شخير جنود العاصفة]
-[صرخات جندي العاصفة 1]
-[العاصفة 2] طفل لطيف. [صرخات]
[الأبواق]
[صرخات العاصفة 3]
لقد جعلت أمي مجنونة للتو.
[يرتجف]
[شخير، أنين]
-[العاصفة 4] سيدتي؟ سيدتي؟
-[همهمات]
أوه، حقيبة مقلدة رديئة.
تدرك أن هذه مجرد محاكاة،
سيدتي؟ يحدث كل 15 دقيقة.
آسف يا قوم.
أخشى أن هذا لا يصدق
الأم المفرطة في الحماية
دمر المحاكاة
للجميع.
يحدث ذلك في كل وقت.
[صيحات الاستهجان]
جي. اعتذر للجميع.
أنا--كيف تقول، "أنا
أعتذر" في Wookiee؟
[يتحدث شيريووك]
حفل اعتذار في مكاننا.
[عزف الجاز]
هل تعرف "نهر القمر"؟
[عزف "نهر القمر"]
[الشهيق] فصيل عبد الواحد.
آه. بخير على القليلة
أنا في حفلة.
-[التهام]
-انتظر دقيقة. من سمح لأطفال هولو بالدخول؟
يو! يمكن للشخص الفودكا
حتى علبة عصير بلدي؟
[ضحكة مكتومة] مارج، أنا آخذ هذا
مشوه قليلا مثير للضحك لمو.
[ستوي] مهلا، اسمحوا لي أن أخرج
أو سأستخدم لغة بذيئة.
نحن عرض الساعة 9:30.
لماذا يا الله[bleep]
غبي [صافير] التآزر.
[صافرة] بعد مرور 35 عامًا
الهواء يا [صافرة].
[هومر] ضحك رخيص يا فتى.